Rk: Índice do jogador na lista.
Player: Nome do jogador.
Nation: Nacionalidade do jogador.
Pos: Posição do jogador no campo.
Squad: Time ao qual o jogador pertence.
Age: Idade do jogador em 1º de agosto de 2023 (início da temporada).
Born: Ano de nascimento do jogador.
90s: Número de intervalos de 90 minutos nos quais o jogador participou.
Gls: Total de gols marcados pelo jogador.
Sh: Total de chutes realizados pelo jogador.
SoT: Chutes no alvo feitos pelo jogador.
SoT%: Porcentagem de precisão dos chutes.
Sh/90: Chutes por 90 minutos.
SoT/90: Chutes no alvo por 90 minutos.
G/Sh: Gols por chute.
G/SoT: Gols por chute no alvo.
Dist: Distância média dos chutes realizados pelo jogador.
FK: Faltas cobradas pelo jogador.
PK: Pênaltis convertidos pelo jogador.
PKatt: Tentativas de pênaltis pelo jogador.
xG: Gols esperados.
npxG: Gols esperados excluindo pênaltis.
npxG/Sh: Gols esperados excluindo pênaltis por chute.
G-xG: Diferença entre gols reais e gols esperados.
np:G-xG: Diferença entre gols reais excluindo pênaltis e gols esperados excluindo pênaltis.
Matches: Link para partidas jogadas como uma string.
Birth Month: Mês de nascimento do jogador.